#Herança e Polimorfismo com C#


##Introdução Herança

- A herança nos permite reutilizar atributos, métodos e comportamentos de uma classe em outras classes

- Serve para arupar objetos que são do mesmo tipo, porém com caracteristicas diferentes

- Syntaxe herança: 
public class "Classe" : "Classe que você quer herdar"


##Considerações finais

- Não é possivel herdar mais de uma classe de uma vez, ou seja, uma classe só pode ter uma herança (No C#)

- O unico modo de fazer multiplas heranças no C# é herdando uma classe que já tem uma herança, assim você tera as duas classes sendo herdadas na que você deseja.
Porém isso não é recomendado, pois cria uma dependencia no seu código, dando mais margens para erros.


##Introdução Polimorfismo 

- O polimorfismo significa "Muitas formas"

- Com o polimorfismo na POO(Polimorfismo em tempo de execução), podemos sobrescrever métodos das classes filhas para que se
comportem de maneira diferente e ter sua própria implementação.

- Para sobrescrever um método, o primeiro passo é ultilizar a palavra reservada "virtual" na declaração do método na classe pai,
pois o virtual permite a classe filha sobrescrever o método se desejar
EX:
public virtual void apresentar()

- O segundo passo é você sobrescrever na classe filha ultilizando a palavra reservada "override" e selecionando o método que 
deseja alterar
EX:
public override void "método que deseja alterar"()

- Também existe o polimorfismo em tempo de compilação que consiste em ter metódos com os mesmos nomes, porém com parametros 
diferentes, ou seja, caso você chame os parametros de um método ele será executado, caso passe o do outro metodo o outro 
será executado



